# JPN-translation-workspace

このファイルは「非公式」日本語翻訳ファイルです。

ガバ翻訳や意訳が多分にあると思います。

それでも一向に構わん！って人のみお使いください。

# 更新によりテキストに変更があったときのみ新規フォルダを追加します。

最新verのフォルダがないよ！ってときは特に変更はないので直近のものをご利用ください


7/11 0.5.6.0修正 たぶん問題なし
##
あと18歳未満は使わない様にお願いします。

ゲームしてる時点で18歳以上だとは思いますが一応。
##
なんらかの原因でいきなりリポジトリごと吹き飛ぶ可能性もだいぶあるので

必要そうならとりあえずバックアップとして取っておきましょう。
##

# 【いつもの】

・非公式翻訳を使用するに当たり、問題が発生しても翻訳者は一切の責任を負いかねます。

・当ファイルはゲーム本体を正規の手段で入手している方のみが使用できます。

・当ファイルをゲーム内で表示する目的及び翻訳作業以外での利用は固く禁止します。

・原文にせよ翻訳にせよ全てのライセンスとか権利とかのもろもろはゲーム製作者様にありますのであしからず

##

# 【DL方法】
JPN-translation-workspaceページの上の方に「Code」っていう緑のボタンがあるはずなんでそれをクリックして

「Download Zip」をクリックしましょう。

他の方法で落とすのが常識的だと思うけどその辺知りたい人はググるか誰かに聞いてくれ

##

# 【導入方法】
1.当フォルダ内の0.x.x.xを開く

2.ゲームフォルダ内にあるtextフォルダに0.x.x.フォルダ内のJPNフォルダをドラッグ＆ドロップ。

3.ゲーム開始時の言語選択でJPNを選択する。

おわり

##

# 【もろもろ】
Q.途中までいいセンスの翻訳だったのに途中からいきなりダサくなったな...

A.十中八九それは非公式verからの翻訳です。本当にすまないと思っている。

ポンコツなりになるべく誤訳の無い様にはしましたが、残念ながら公式翻訳とは能力もセンスも雲泥の差があります。月とすっぽん、駿河の富士と一里塚。
##


Q.ここの翻訳間違ってない？/この文、意訳しすぎじゃね？

A.スレで指摘とかしてください。指摘する場合はVerの併記と代案の提示もしよね。
##

Q.俺ならもっと上手く翻訳できるわｗ

A.今すぐ編集作業に取り掛かりましょう。公式翻訳に雰囲気を近づけられるなら尚更です。レッツトライ。

成果物はどっかに上げるなりして何らかの方法で出そうネ
##

Q.なんかキャラの雰囲気と翻訳が合ってなくない？

A.非公式翻訳なので裏設定や未公開の設定を知らない為、現状ある情報のみで解釈しています。

Verが更新されるごとに違和感が出てくるかもしれませんが、その時はスレで相談するか自分で直すかしましょう。
##

Q.導入したけど表示がおかしいよ～

A.導入したバージョンは貴方の所持しているゲームのバージョンと一致していますか？

一応Ver違いでも大体は表示できるかもしれませんが更新毎に表示される文章そのものが変わったりするので極力同じverのものを使いましょう。
##

Q.翻訳してえけどどうやってやるんだよタコ

A.基本的には各textの台湾語部分を日本語に置き換えるだけです。

ただし♯でコメントアウトされている所は今後のために一応そのままにしておきましょう。
##

Q.翻訳はやくしてやくめでしょ

A.訳すのは貴方にもできるはずです。翻訳サイトや辞書を利用する、単語をググるなどして原文とにらめっこしてみましょう。
##
Q.ねぇねぇ翻訳できたけどどこに上げればいいのねぇねぇねぇねぇ

A.私にもわからん。スレで相談してくれ
##
Q.ちんちん！ ガハハ！

A.おっぱい！ ナシ！
